рдорддрд┐рд░рд┐рд╣ рдЧреБрдгрд╕рдХреНрддрд╛ рдмрдиреНрдзрдХреГрддреНрддреЗрд╖реНрд╡рд╕рдХреНрддрд╛
рддреНрд╡рдореГрддрдХреГрджреБрдкрд░реБрдиреНрдзреЗ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧрд╕реНрддреБ рд╕рдХреНрддрд┐рдореН ред
рдорд╣рджрдиреБрдЧрдорд▓рднреНрдпрд╛ рднрдХреНрддрд┐рд░реЗрд╡рд╛рддреНрд░ рд╕рд╛рдзреНрдпрд╛
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерезрее
роородро┐ро░ро┐ро╣ роХрпБ┬│рогро╕роХрпНродро╛ рок┬│роирпНродтБ┤роХрпНро░рпБ╩╝родрпНродрпЗро╖рпНро╡ро╕роХрпНродро╛
родрпНро╡роорпНро░рпБ╩╝родроХрпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│рокро░рпБроирпНродрпЗтБ┤ роктБ┤роХрпНродро┐ропрпЛроХ┬│ро╕рпНродрпБ ро╕роХрпНродро┐роорпН .
рооро╣род┬│ройрпБроХ┬│рооро▓рокрпНтБ┤ропро╛ роктБ┤роХрпНродро┐ро░рпЗро╡ро╛родрпНро░ ро╕ро╛родрпНтБ┤ропро╛
роХрокро┐ро▓родройрпБро░ро┐родро┐ родрпНро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропрпИ роирпНропроХро╛┬│родрпА┬│: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдорд╣рджрд╣рдЩреНрдХрд╛рд░рд╛рд╢реНрдЪ рдорд╛рддреНрд░рд╛рд╢реНрдЪ рднреВрддрд╛-
рдиреНрдпрдкрд┐ рд╣реГрджрдкрд┐ рджрд╢рд╛рдХреНрд╖реА рдкреВрд░реБрд╖: рдкрдЮреНрдЪрд╡рд┐рдВрд╢: ред
рдЗрддрд┐ рд╡рд┐рджрд┐рддрд╡рд┐рднрд╛рдЧреЛ рдореБрдЪреНрдпрддреЗрд╜рд╕реМ рдкреНрд░рдХреГрддреНрдпрд╛
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реереирее
рокрпНро░роХрпНро░рпБ╩╝родро┐рооро╣род┬│ро╣роЩрпНроХро╛ро░ро╛ро╢рпНроЪ рооро╛родрпНро░ро╛ро╢рпНроЪ рокрпВтБ┤родро╛-
роирпНропрокро┐ ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│рокро┐ род┬│ро╢ро╛роХрпНро╖рпА рокрпВро░рпБро╖: рокроЮрпНроЪро╡ро┐роорпН╩╝ро╢: .
роЗродро┐ ро╡ро┐родро┐┬│родро╡ро┐рокро╛тБ┤роХрпЛ┬│ роорпБроЪрпНропродрпЗ(роЕ)ро╕рпМ рокрпНро░роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропро╛
роХрокро┐ро▓родройрпБро░ро┐родро┐ родрпНро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропрпИ роирпНропроХро╛┬│родрпА┬│: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Prakriti,]
рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдЧрддрдЧреБрдгреМрдШреИрд░реНрдирд╛рдЬреНрдпрддреЗ рдкреВрд░реБрд╖реЛрд╜рдпрдВ
рдпрджрд┐ рддреБ рд╕рдЬрддрд┐ рддрд╕реНрдпрд╛рдВ рддрддреН рдЧреБрдгрд╛рд╕реНрддрдВ рднрдЬреЗрд░рдиреН ред
рдорджрдиреБрднрдЬрдирддрддреНрддреНрд╡рд╛рд▓реЛрдЪрдиреИ: рд╕рд╛рд╜рдкреНрдпрдкреЗрдпрд╛рддреН
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерейрее
рокрпНро░роХрпНро░рпБ╩╝родро┐роХ┬│родроХрпБ┬│рогрпМроХрпИтБ┤ро░рпНройро╛роЬрпНропродрпЗ рокрпВро░рпБро╖рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝
ропродро┐┬│ родрпБ ро╕роЬродро┐ родро╕рпНропро╛роорпН╩╝ родродрпН роХрпБ┬│рогро╛ро╕рпНродроорпН╩╝ роктБ┤роЬрпЗро░ройрпН .
роород┬│ройрпБроктБ┤роЬройродродрпНродрпНро╡ро╛ро▓рпЛроЪройрпИ: ро╕ро╛(роЕ)рокрпНропрокрпЗропро╛родрпН
роХрокро┐ро▓родройрпБро░ро┐родро┐ родрпНро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропрпИ роирпНропроХро╛┬│родрпА┬│: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡рд┐рдорд▓рдорддрд┐рд░реБрдкрд╛рддреНрддреИрд░рд╛рд╕рдирд╛рджреНрдпреИрд░реНрдорджрдЩреНрдЧрдВ
рдЧрд░реБрдбрд╕рдордзрд┐рд░реВрдврдВ рджрд┐рд╡реНрдпрднреВрд╖рд╛рдпреБрдзрд╛рдЩреНрдХрдореН ред
рд░реБрдЪрд┐рддреБрд▓рд┐рддрддрдорд╛рд▓рдВ рд╢реАрд▓рдпреЗрддрд╛рдиреБрд╡реЗрд▓рдВ
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерекрее
ро╡ро┐рооро▓роородро┐ро░рпБрокро╛родрпНродрпИро░ро╛ро╕роиро╛родрпН┬│ропрпИро░рпНроород┬│роЩрпНроХ┬│роорпН╩╝
роХ┬│ро░рпБроЯ┬│ро╕роородро┐тБ┤ро░рпВроЯтБ┤роорпН╩╝ родро┐┬│ро╡рпНропрокрпВтБ┤ро╖ро╛ропрпБродро╛тБ┤роЩрпНроХроорпН .
ро░рпБроЪро┐родрпБро▓ро┐родродрооро╛ро▓роорпН╩╝ ро╢рпАро▓ропрпЗродро╛ройрпБро╡рпЗро▓роорпН╩╝
роХрокро┐ро▓родройрпБро░ро┐родро┐ родрпНро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропрпИ роирпНропроХро╛┬│родрпА┬│: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рдордо рдЧреБрдгрдЧрдгрд▓реАрд▓рд╛рдХрд░реНрдгрдиреИ: рдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИ-
рд░реНрдордпрд┐ рд╕реБрд░рд╕рд░рд┐рджреЛрдШрдкреНрд░рдЦреНрдпрдЪрд┐рддреНрддрд╛рдиреБрд╡реГрддреНрддрд┐: ред
рднрд╡рддрд┐ рдкрд░рдорднрдХреНрддрд┐: рд╕рд╛ рд╣рд┐ рдореГрддреНрдпреЛрд░реНрд╡рд┐рдЬреЗрддреНрд░реА
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерелрее
роороо роХрпБ┬│рогроХ┬│рогро▓рпАро▓ро╛роХро░рпНрогройрпИ: роХрпАро░рпНродроиро╛родрпН┬│ропрпИ-
ро░рпНрооропро┐ ро╕рпБро░ро╕ро░ро┐родрпЛ┬│роХтБ┤рокрпНро░роХрпН┬▓ропроЪро┐родрпНродро╛ройрпБро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро┐: .
роктБ┤ро╡родро┐ рокро░роороктБ┤роХрпНродро┐: ро╕ро╛ ро╣ро┐ роорпНро░рпБ╩╝родрпНропрпЛро░рпНро╡ро┐роЬрпЗродрпНро░рпА
роХрокро┐ро▓родройрпБро░ро┐родро┐ родрпНро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропрпИ роирпНропроХро╛┬│родрпА┬│: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдЕрд╣рд╣ рдмрд╣реБрд▓рд╣рд┐рдВрд╕рд╛рд╕рдЮреНрдЪрд┐рддрд╛рд░реНрдереИ: рдХреБрдЯреБрдореНрдмрдВ
рдкреНрд░рддрд┐рджрд┐рдирдордиреБрдкреБрд╖реНрдгрдиреН рд╕реНрддреНрд░реАрдЬрд┐рддреЛ рдмрд╛рд▓рд▓рд╛рд▓реА ред
рд╡рд┐рд╢рддрд┐ рд╣рд┐ рдЧреГрд╣рд╕рдХреНрддреЛ рдпрд╛рддрдирд╛рдВ рдордпреНрдпрднрдХреНрдд:
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: рееремрее
роЕро╣ро╣ рок┬│ро╣рпБро▓ро╣ро┐роорпН╩╝ро╕ро╛ро╕роЮрпНроЪро┐родро╛ро░рпНродрпИ┬▓: роХрпБроЯрпБроорпНрок┬│роорпН╩╝
рокрпНро░родро┐родро┐┬│ройрооройрпБрокрпБро╖рпНрогройрпН ро╕рпНродрпНро░рпАроЬро┐родрпЛ рокро╛┬│ро▓ро▓ро╛ро▓рпА .
ро╡ро┐ро╢родро┐ ро╣ро┐ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ро╕роХрпНродрпЛ ропро╛родройро╛роорпН╩╝ рооропрпНропроктБ┤роХрпНрод:
роХрокро┐ро▓родройрпБро░ро┐родро┐родрпНро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропрпИ роирпНропроХро╛┬│родрпА┬│: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдпреБрд╡рддрд┐рдЬрдард░рдЦрд┐рдиреНрдиреЛ рдЬрд╛рддрдмреЛрдзреЛрд╜рдкреНрдпрдХрд╛рдгреНрдбреЗ
рдкреНрд░рд╕рд╡рдЧрд▓рд┐рддрдмреЛрдз: рдкреАрдбрдпреЛрд▓реНрд▓рдЩреНрдШреНрдп рдмрд╛рд▓реНрдпрдореН ред
рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдмрдд рдореБрд╣реНрдпрддреНрдпреЗрд╡ рддрд╛рд░реБрдгреНрдпрдХрд╛рд▓реЗ
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: рееренрее
ропрпБро╡родро┐роЬроЯ┬▓ро░роХро┐┬▓ройрпНройрпЛ роЬро╛родрокрпЛ┬│родрпЛтБ┤(роЕ)рокрпНропроХро╛рогрпНроЯрпЗ┬│
рокрпНро░ро╕ро╡роХ┬│ро▓ро┐родрокрпЛ┬│родтБ┤: рокрпАроЯ┬│ропрпЛро▓рпНро▓роЩрпНроХрпНтБ┤роп рокро╛┬│ро▓рпНропроорпН .
рокрпБройро░рокро┐ рок┬│род роорпБро╣рпНропродрпНропрпЗро╡ родро╛ро░рпБрогрпНропроХро╛ро▓рпЗ
роХрокро┐ро▓родройрпБро░ро┐родро┐ родрпНро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропрпИ роирпНропроХро╛┬│родрпА┬│: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Repeatedly]
рдкрд┐рддреГрд╕реБрд░рдЧрдгрдпрд╛рдЬреА рдзрд╛рд░реНрдорд┐рдХреЛ рдпреЛ рдЧреГрд╣рд╕реНрде:
рд╕ рдЪ рдирд┐рдкрддрддрд┐ рдХрд╛рд▓реЗ рджрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рдзреНрд╡реЛрдкрдЧрд╛рдореА ред
рдордпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдордХрд╛рдордВ рдХрд░реНрдо рддреВрджрдХреНрдкрдерд╛рд░реНрдердВ
рдХрдкрд┐рд▓реНрддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реереорее
рокро┐родрпНро░рпБ╩╝ро╕рпБро░роХ┬│рогропро╛роЬрпА родро╛тБ┤ро░рпНрооро┐роХрпЛ ропрпЛ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ро╕рпНрод┬▓:
ро╕ роЪ роиро┐рокродродро┐ роХро╛ро▓рпЗ род┬│роХрпНро╖ро┐рогро╛родрпНтБ┤ро╡рпЛрокроХро╛┬│роорпА .
рооропро┐ роиро┐ро╣ро┐родроороХро╛роороорпН╩╝ роХро░рпНроо родрпВрод┬│роХрпНрокродро╛┬▓ро░рпНрод┬▓роорпН╩╝
роХрокро┐ро▓рпНродройрпБро░ро┐родро┐ родрпНро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропрпИ роирпНропроХро╛┬│родрпА┬│: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдЗрддрд┐ рд╕реБрд╡рд┐рджрд┐рддрд╡реЗрджреНрдпрд╛рдВ рджреЗрд╡ рд╣реЗ рджреЗрд╡рд╣реВрддрд┐рдВ
рдХреГрддрдиреБрддрд┐рдордиреБрдЧреГрд╣реНрдп рддреНрд╡рдВ рдЧрддреЛ рдпреЛрдЧрд┐рд╕рдЩреНрдШреИ: ред
рд╡рд┐рдорд▓рдорддрд┐рд░рдерд╛рд╜рд╕реМ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧреЗрди рдореБрдХреНрддрд╛
рддреНрд╡рдордкрд┐ рдЬрдирд╣рд┐рддрд╛рд░реНрдердВ рд╡рд░реНрддрд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдЧреБрджреАрдЪреНрдпрд╛рдореН реерепрее
роЗродро┐ ро╕рпБро╡ро┐родро┐┬│родро╡рпЗродрпН┬│ропро╛роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ ро╣рпЗ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродро┐роорпН╩╝
роХрпНро░рпБ╩╝родройрпБродро┐рооройрпБроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп родрпНро╡роорпН╩╝ роХ┬│родрпЛ ропрпЛроХро┐┬│ро╕роЩрпНроХрпИтБ┤: .
ро╡ро┐рооро▓роородро┐ро░родро╛┬▓(роЕ)ро╕рпМ роктБ┤роХрпНродро┐ропрпЛроХрпЗ┬│рой роорпБроХрпНродро╛
родрпНро╡роорокро┐ роЬройро╣ро┐родро╛ро░рпНрод┬▓роорпН╩╝ ро╡ро░рпНродро╕рпЗ рокрпНро░ро╛роХрпБ┬│родрпА┬│роЪрпНропро╛роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкрд░рдо рдХрд┐рдореБ рдмрд╣реВрдХреНрддреНрдпрд╛ рддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рдореНрднреЛрдЬрднрдХреНрддрд┐рдВ
рд╕рдХрд▓рднрдпрд╡рд┐рдиреЗрддреНрд░реАрдВ рд╕рд░реНрд╡рдХрд╛рдореЛрдкрдиреЗрддреНрд░реАрдореН ред
рд╡рджрд╕рд┐ рдЦрд▓реБ рджреГрдврдВ рддреНрд╡рдВ рддрджреНрд╡рд┐рдзреВрдпрд╛рдордпрд╛рдиреН рдореЗ
рдЧреБрд░реБрдкрд╡рдирдкреБрд░реЗрд╢ рддреНрд╡рдпреНрдпреБрдкрд╛рдзрддреНрд╕реНрд╡ рднрдХреНрддрд┐рдореН реерезрежрее
рокро░роо роХро┐роорпБ рок┬│ро╣рпВроХрпНродрпНропро╛ родрпНро╡родрпНрокродро╛┬│роорпНрокрпЛтБ┤роЬроктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝
ро╕роХро▓роктБ┤ропро╡ро┐роирпЗродрпНро░рпАроорпН╩╝ ро╕ро░рпНро╡роХро╛роорпЛрокроирпЗродрпНро░рпАроорпН .
ро╡род┬│ро╕ро┐ роХ┬▓ро▓рпБ родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤роорпН╩╝ родрпНро╡роорпН╩╝ родродрпН┬│ро╡ро┐родрпВтБ┤ропро╛рооропро╛ройрпН роорпЗ
роХрпБ┬│ро░рпБрокро╡ройрокрпБро░рпЗро╢ родрпНро╡ропрпНропрпБрокро╛родтБ┤родрпНро╕рпНро╡ роктБ┤роХрпНродро┐роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]